### 2021-12-13 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Analisis Agregasi}

@@

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan.

>>>>

\subsubsection{Mengetahui apa yang normal}

@@

Langkah pertama dalam menggunakan pendekatan ini adalah dengan membagi hasil \textit{trace} menjadi dua bagian sampel, kedua hal ini akan menjadi basis bagi semua perbandingan kedepannya.
